Боже. Ничего такого. Он мертв.
Они выясняют это.
О каком виде взрывчатки мы говорим?
Маленький домашний самогон.
Майкл говорит
он имеет выделение энергии C4.
Запустите диагностику еще раз.
Запустить его.
ЛИНКОЛЬН:
Почти С4?
Ага.
Это оно.
Последний шанс для всех.
И нам понадобится немного удачи.
Если со мной что-нибудь случится...
...убедитесь, что Эл Джей и София....
Ты понял.
-Мне то же самое?
-Ага.
Да, опусти голову, пошли.
Пойдем.
[ГУДКИ]
Знаешь, когда-нибудь,
недели пройдут.
Может быть, даже годы.
Это даже не придет нам в голову.
Да, все, что нам нужно сделать, это выжить.
Мы будем.
Обещать.
[ЗВОНИТ ТЕЛЕФОН]
-Что случилось?
-Ничего такого.
Детонатор, должно быть, вышел из строя.
Отвлеките их.
Мы будем там через пять минут.
-Нет, у нас нет пяти секунд.
-Тогда вам придется запускать его вручную.
Сколько времени
это мне даст?
[ДВЕРЬ ОТКРЫВАЕТСЯ]
Вне. В настоящее время.
Алекс?
Он вытерт.
-Это невозможно.
-Действительно?
-Тогда где это? Где данные?
- Он был цел, когда я его взял.
Я скажу тебе что.
Не загружается через 10 секунд...
... Я собираюсь забрызгать твой череп
эти стены.
Я пришел к вам.
Я хочу, чтобы это закончилось,
Я бы не стал рисковать этим.
Я не верю, что Майкл
просто дал тебе это.
Он этого не сделал. Он оставил меня одну в комнате
и я взял его.
И это не было
вам хоть немного подозрительно?
Может я--
Я не знаю.
Ты лежишь?
Убить наркомана.
[Хрюканье]
Твое дыхание короткое? Это больно?
-Я в порядке.
-Черт возьми, у тебя коллапс легкого.
Никаких больниц. Больницы означают тюрьму.
МАХОН:
Давай давай.
-Можете ли вы лечить его?
-Мне нужно посмотреть получше, прежде чем я смогу попробовать.
Кристина?
Похороненный.
Фу! Ты жалкий слизняк.
Сара была единственным рычагом, который у нас был.
Скофилд надел много шапок,
но человеческая муха?
Я должен предвидеть его
масштабирование здания?
Двигайтесь дальше Панамы.
Броффер, твой .9.
Люди, нанятые мной, Бэгвелл...
...предвидеть.
Они прикрывают свои базы.
Они отказываются проигрывать...
... что вы, кажется, делаете
с непоколебимой последовательностью.
[ЗВОНОК]
Должно быть, это телефон Сары.
Я должен ответить на него.
Что вам терять, генерал?
Привет.
Кто это, черт возьми?
Это Фернандо Сукре?
О, спасибо, Боже.
-Бэгвелл?
БЭГВЕЛЛ [ПО ТЕЛЕФОНУ]: Да.
И мы в одной команде, брат.
Та же команда.
Старик в адском рассоле:
Где Майкл?
Э-э, его мать схватила его
и Танкреди, Линк тоже.
И я, лично,
получил неприятный удар.
-Где они у нее?
-У меня есть идея, я не могу сказать по телефону.
Я бегу в страхе, амиго.
Ладно, остынь, знаешь что?
У нас есть кто-то, кто может нам помочь
но мне нужно связаться с Майклом.
Мы должны собраться вместе
и объединить наши ресурсы.
Парк на 72-й авеню.
А, через час.
-Хорошо, я буду там.
-Отлично, перфекто.
У тебя есть кто-то
кто может помочь в его деле.
Я уверен, что он сможет выманить Скофилда.
Ты ни в чем не уверен.
Тем не менее, у меня есть сидячий
с другом Скофилда через час.
У вас нет лучшей руки, генерал.
Пойти с ним.
Если он становится беличьим,
всадил ему пулю в мозг.
[ЗВОНОК БУДИЛЬНИКА]
Ты загляденье для воспаленных глаз,
мой друг.
Может воссоединение.
-Где я могу найти Майкла и Линкольна?
- Видимо, они в отчаянном положении.
Вы глухи?
Вряд ли, амиго, я только что услышал десять центов
брось свою жалкую задницу.
Со скамейки через левое плечо,
джентльмен в Wayfarers.
Как в Фокс Ривер,
Вы никогда не думали вещи до конца.
Ты собираешься назвать друга, который сказал
он появлялся и помогал братьям.
Нет, ты отдашь телефон Саре.
или я разобью тебе лицо.
Ты обвиняешь меня в глухоте,
ты тот, кто ослеп.
Человек в компании
убийца с оперативной подготовкой.
Что случилось, Джетро?
Мы далеко от реки Фокс,
Т-сумка. Пойдем.
Да, у меня есть телефон Танкреди.
Есть куча звонков
сведены к одному номеру.
Я думаю, что это Майкл.
Он диабетик?
Лекарство он мог пропустить?
Я понятия не имею.
Есть шанс, что он притворяется?
Нет, зрачки расширены.
Ему нужен стат КТ головы,
ЭКГ и рентген грудной клетки.
Может быть, кровоточил в его мозгу
или случился сердечный приступ.
Франко. Это был не только Скофилд
и Берроуз.
Это команда, которая была у Селфа
на складе.
Бывший федеральный агент.
Да, Selfwas в что-то неприятное.
Агент Селф, вы меня слышите?
ДОКТОР:
Агент Франко, мы должны переместить его.
Где Скофилд и Берроуз?
ДОКТОР:
Мы идем сейчас.
Подождите, его палец шевельнулся.
Он меня слышит.
Агент Селф, вы можете нам помочь?
Он никуда не денется.
Майкл, какой план?
САРА:
Кому мы доверяем?
ЛИНКОЛЬН:
Никто.
У нас нет вариантов.
Тогда, возможно, мы уничтожим его.
МАХОН:
Это оно?
Это то, где мы находимся?
А если генерал решит
отомстить?
Он будет, даже если мы дадим ему это.
Мы можем раздавить его, сжечь.
Выбросить в океан.
-Все три звучат хорошо.
-Алекс?
Хорошо.
Тогда решено.
[ТЕЛЕФОННЫЕ ЗВОНКИ]
Привет?
Здравствуйте, Майкл.
Келлерман.
Вы жесткий человек, чтобы держаться.
Я слышал, ты умер.
Эти слухи были сильно преувеличены.
Нет, я был, эм...
...освобожден группой рабочих
против Компании.
Группа, основанная твоим отцом,
Я работаю с ними.
Теперь я работаю с ними
с тех пор.
Мог бы приложить руку, Пол.
Вот я.
У вас есть Сцилла?
Что вы думаете?
Думаю, да.
Я также знаю, что ты в розыске
полицией и федералами.
Не говоря уже об общем
и твоя мать.
Она не будет проблемой.
Есть атташе ООН
кто будет в Майами сегодня в 5:00...
...получить от тебя Сциллу.
Это так?
Он главный советник секретаря
генерал ООН.
Секретарь был проинформирован
по программе Сцилла.
Он готов взять на себя ответственность.
Все, что вам нужно сделать, это доставить его.
Нам нужно остановить генерала
от прихода за нашими семьями.
Хорошо, но вам нужно
провести эту встречу.
Почему я должен верить на слово
исходит из твоего рта?
Как только Сцилла будет доставлена,
ваш лист вытерт начисто.
Вы все.
Ты свободен.
Это не ответ, Пол.
Я предполагаю, что вы знаете
что то, что у вас есть, может...
И это не преувеличение.
- изменить мир к лучшему.
Все, что вам нужно сделать, это доставить его.
И тебе не нужно доверять мне,
просто доверься людям...
...который работал в Организации Объединенных Наций.
Телефон умер.
[КАШЕЛЬ]
- Ему не становится лучше.
САРА: Давай. Поднимем его.
-Мне нужно получить кое-какие припасы.
-Хорошо.
Ни слова от агента Фроста или Бэгвелла.
Эта ухмыляющаяся маленькая крыса.
Если он в самоволке, я сдеру с него кожу заживо.
Ни за что он не перебрался на Фроста,
он захвачен. Или мертв.
Итак, мы разоблачены здесь.
Это конец.
Скулящий.
Нет ничего постыдного в отступлении
перегруппироваться, сэр.
Это, сынок, огромная нагрузка.
[ТЕЛЕФОННЫЕ ЗВОНКИ]
Ага.
Телефон Линкольна Берроуза.
Пингуется на сотовую вышку в центре города.
У нас есть его местонахождение.
Тогда что ты здесь делаешь?
Ага.
Хорошо.
И это был Келлерман.
Этот мусор трейлера Алабамы
делает хорошо.
Вы связались с генералом Кранцем.
- Что тебе до того, ковер голова?
-Ну и где теперь генерал?
Там же, где и твой папа.
Местоположение неизвестно.
Ты помнишь тот день
мы были в очереди за едой?
Река Фокс.
Вы сделали этот бесцеремонный комментарий
мне.
Я считаю, что в этом была расовая подоплека.
Ага.
Ты помнишь свою сломанную челюсть?
А теперь представьте, что я могу сделать с вами
теперь с чем-то реальным на линии.
Такие как?
Мы хотим безопасности для Софии, Л.Дж.
и Пэм Махоуни.
Это означает, что нам нужно
местонахождение генерала.
-Что это значит для меня?
-Ха.
Если мы отнесем Сциллу к месту
это должно быть...
...будет список иммунитета.
Вы могли бы быть на нем.
Нет, где я сижу,
Я буду на мгновение скомпрометирован.
Ты ставишь не на ту лошадь.
Скофилд не может этого вытащить.
Ты помоги мне довести его до генерала,
мы настроены на всю жизнь.
У меня нет на это времени, чувак.
Пришло время поддержать победителя на этот раз,
мой шоколадный друг.
[хрюкает]
Садиться.
Итак, где же генерал?
[КАШЕЛЬ]
Ты держишься?
Ты собираешься отдать Сциллу Келлерману?
Я не знаю. Вы доверяете ему?
Нет.
Мысль о том, чтобы освободиться от этого
звучит отлично.
Я имею в виду, это была цель.
Пять часов, Деклан Плаза.
Это прямо через город.
Если тебе нужно уйти, Майкл,
вам следует.
Я не брошу тебя, Линк.
Ты мой брат.
Не по словам Кристины.
Не позволяй ей заморачиваться с твоей головой.
О, может быть, это правда, знаете ли.
Я продолжаю играть над головой
из нашего детства--
Неважно, что она сказала.
Это ничего не меняет.
ты застрял со мной
нравится тебе или нет.
Так где же они? Здесь?
Скофилд и Берроуз
прячутся здесь, в Майами?
Ладно, смотри,
напишите название улицы.
Дай мне...
Номер адреса. Что-либо.
Ты ведешь переговоры со мной, Селф,
ты овощ?
Док сказал, что компьютерная томография бесплатна.
Мы должны взять его сейчас.
Он остается, пока не заговорит.
Он хуже, чем был
10 минут назад он не будет говорить.
Да, но ты же можешь писать, не так ли?
Итак, вы даете то, что мне нужно, и вы
получить первоклассный уход и пенсию.
Или вы можете тратить
перед нами...
...пока у вас не хватит мозгов
арахиса.
Твой выбор.
Ладно, ладно, ладно, давай.
Достаточно.
Просто оставь его.
Остынь, хорошо? Просто остынь.
-Я в порядке.
-Он собирается сделать компьютерную томографию.
Ты останешься здесь.
-Понятно.
-Хорошо?
Соберите это вместе.
[ВЗДЫХАЕТ]
Извините меня.
Могу я поговорить с вами на секунду?
Я был--
Алекс арестован, федеральный агент.
Нам нужно получить его.
Если мы отдадим Сциллу Келлерману...
...Алекса реабилитируют, он в порядке.
Он в порядке.
САРА: Нам нужно вылить жидкость,
ослабьте давление, помогите ему дышать.
Вы можете держать это?
Это ненадолго, но мы можем идти.
Не против, если я поведу?
СУКРЕ:
Генерал, Ти-Бэг...
...где он?
ФРАНКЛИН: Знаешь, я видел
какое-то довольно неприятное поведение в lraq.
Отвращение ко мне.
Я нарушил цепочку команд
и это принесло мне целый мир неприятностей.
-Нет доброго дела, а?
-Хм.
Так что тот факт, что мы о
чтобы заняться...
... с некоторыми из тех же вещей
что погубило мою карьеру...
... ирония не ускользает от меня.
Черт, пока у тебя есть
ваш мыслительный колпак на ...
... почему бы тебе не подумать
кто на самом деле у власти?
Мы.
Побитый и в синяках.
Глядя смерти в лицо.
Удивительно, что вам нужно больше уверенности
что вы подошли к концу строки.
У нас нет Сциллы.
Майкл...
...твой брат умирает.
Это увлекательно...
...смотреть кровь
стекать с его лица.
Как вы думаете, он хотел бы
увидеть, что случилось с его девушкой?
София.
Ты даешь мне Сциллу, или он может сидеть там
и смотреть, как горло Софии перерезано.
Через две минуты...
...ты глазные яблоки
вылетят из твоей головы.
Это хуже смерти.
Я не могу предать.
Моя судьба быть...
... уважаемый джентльмен.
Где генерал,
ты сукин сын?
Часы тикают.
[СТОН]
[КРИЧИТ]
Ругер Мини-14, калибр .223.
Пистолет, из которого убили Навина Банарджи.
Мы вытащили отпечаток большого пальца Линкольна Берроуза.
со склада.
У нас есть видео с вами снаружи
место преступления с Берроузом.
Разве это не совпадение?
[СМЕЕТСЯ]
Знаешь, я никогда не думал, что увижу
больший позор, чем Дон Селф...
- ...но вот.
-У тебя нет идей...
-...о чем ты говоришь.
-Да, у меня есть глаза, не так ли?
У тебя был значок, и теперь
вы подстрекаете к убийству.
Линкольн не убивал Банарджи.
Он был настроен.
Ну, тогда кем?
Это была Компания.
Компания,
ты знаешь о чем я говорю?
Они разработали устройство
это называется Сцилла.
Подожди, нет, мы можем просто остановиться
на две секунды, пожалуйста?
Устройство под названием Сцилла? Ха, ха.
На какой планете мы сейчас находимся, Махоуни?
Если вы хотите увидеть свет дня как
свободный человек, дайте нам Скофилда и Берроуза.
Вы упускаете то, что правильно
перед вашим лицом.
Братья никого не убивали.
Вы говорите, что вы здесь
потому что ты хочешь поступить правильно?
Тогда послушай меня.
Послушайте, что я вам говорю.
Скофилд и Берроуз...
...где они?
ЛИНКОЛЬН:
София.
Согласитесь, это капризное решение.
Но вы обдумывали это достаточно долго.
У тебя есть я.
Мне наплевать на тебя, Линкольн.
Я просто хочу свою собственность.
Хорошо. Допустим, я знаю, где это,
почему я должен тебе говорить?
Ты все равно нас убьешь.
Истинный. Ты и твой брат
ходят мертвые...
...но если я получу Сциллу
в ближайшие полчаса...
...Я освобожу Софию.
А как же Сара?
Мы сейчас ведем переговоры о Софии.
-Я хочу, чтобы ты отпустил ее.
-И я хочу принять решение, Майкл.
-Отпусти ее!
-Аа!
Хорошо.
Не двигайся.
МАЙКЛ:
Отпусти Софию.
В настоящее время. Позвони.
Просто позволь ей уйти.
Да, немедленно.
Хорошо.
-И здесь мы прощаемся.
САРА: Майкл, нет.
-Убей его.
САРА: Нет. Мы уходим.
-Послушай ее, Майкл.
-Убей его.
Я просто старик.
Кто потерял все.
Ты выиграл, Майкл.
И ты, Линкольн.
Вы оба выигрываете.
Потому что это всего лишь игра, не так ли?
Когда ты станешь таким же старым, как я,
Майкл...
...если ты выживешь так долго...
...ты тоже увидишь, что это именно так
что это все такое.
ЛИНКОЛЬН:
Убей его.
СУКРЕ:
Послушай меня.
Просто послушай меня.
я не рисковала всем
чтобы прийти сюда для нашей мести.
Я здесь, чтобы очистить свое имя.
У вас есть Сцилла?
Да.
Тогда вперед.
Давай, генерал.
Никогда не думал
Я был бы так счастлив увидеть тебя.
-Скажи мне что-нибудь.
-Ага.
Вы уверены, что мы можем доверять Келлерману?
Ты знаешь единственное, в чем я уверен
что он наш последний вариант.
Господа, мы должны уйти.
[ВОЙ СИРЕНЫ]
Ну давай же. Пойдем.
Подожди меня.
Майкл.
Замри или я буду стрелять.
Иди, иди.
Михаил, иди.
Он не собирается делать это намного дольше
без больницы.
Нет. Пока это не будет сделано.
Линк. Линк.
Мне нужен твой телефон.
Здесь.
Наберите номер Келлермана.
-Только не говори мне, что ты струсил.
-Просто набери, пожалуйста.
Это голосовая почта.
Тебе лучше говорить правду.
И тебе лучше прийти к нам.
в конце.
Он будет.
Да хорошо....
Мы знаем его немного лучше
чем вы.
Обязательно выключите телефон.
Так нас нашел Кранц.
У кого-то уже есть.
Эй, выйди, выйди, выйди.
[вопит]
Да сэр. Сэр, понял.
Вы когда-нибудь играли на музыкальных стульях
в Пуэрто-Рико, когда вы были ребенком?
-Полагаю, что так. Почему?
- Это то, что у нас сейчас происходит.
Осталось одно место,
пара человек борется за это.
Скофилд и Берроуз, помогите привести их,
ты едешь в Майами Интернэшнл...
-...поймай рейс в Чикаго.
-Махоуни через две двери вниз.
Упоминал ли я
что у нас осталось одно место?
Майкл и Линкольн пытаются принести
вниз эта штука под названием Компания.
Где Скофилд и Берроуз?
Это единственное, что мы хотим знать.
Это то, что поможет тебе сейчас.
Нас облажался каждый полицейский,
каждый кормил--
Хочешь знать, что будет
случилось с вашей женой, с вашим ребенком?
-Да, он сказал это.
ФРАНКО: Ты узнаешь...
... каково чувствовать себя облажавшимся
если вы не поможете нам привести тех двоих.
Брось это!
Как ты думаешь, куда ты идешь?
Повернись.
Медленно.
Бросай пистолет.
-Сделай это сейчас.
-Майкл, когда ты был...
Сохрани это.
Мне все равно.
Бросай пистолет,
положить Сциллу на землю.
И я позволю тебе уйти отсюда.
Если вы не...
...Я убью тебя.
Ты не можешь убить свою мать, Майкл.
Ты никогда не была моей матерью.
И я больше не твой сын.
Отлично.
-Тогда нажмите на курок.
-Не искушай меня.
Нажми на курок, Майкл.
Сделай это для Линкольна.
Бросай пистолет!
Вы не можете сделать это, не так ли?
[КЛИКЕТ]
О, Боже.
Осечка.
Я думаю, это то, что они называют
Пиррова победа.
Вы родились Скофилдом...
...но ты умрешь как Берроуз.
[ВЫСТРЕЛ]
[хрюкает]
Хорошо, мы должны найти его и Линкольна.
в госпиталь.
Я передам это Келлерману.
Это все на вас снова.
Спасибо.
ФРАНКО:
Просто позвоните.
Получите Скофилда или Берроуза или кого-то еще
они в бизнесе с. Возьми их.
Это твой последний шанс
прежде чем мы заключим сделку с Махоуни.
Если Махоуни говорил,
тебя бы здесь не было.
Какой ты мужчина? Ты получил
ваша женщина и ваш ребенок на севере.
Разве ты не хочешь присматривать за ними,
вернуть их?
Отказаться от этого ради парней, с которыми ты проводил время?
Что-то пошло не так в Фокс-Ривер?
Ты слепой? Разве ты не видишь, что они
делать что-то большее, чем это?
-Тогда ты глупее, чем кажешься.
-Ты будешь звонить или нет?
Последний шанс.
Нет.
Когда ты вернешься в тюрьму,
скажи своему сотовому...
... как ты погрозил кулаком единственному
федералов, которые пытались тебе помочь.
Когда его выпустят,
обязательно расскажи своему следующему сотовому...
...и тот, что после этого.
Потому что ты уезжаешь на 25 лет.
Уберите отсюда этого идиота.
Извиняюсь.
Пойдем. В настоящее время.
Красиво и легко, ты идешь с нами.
Прости за все это.
Пришлось убедиться, что за тобой не следят.
Соломон Окелла, Организация Объединенных Наций,
это человек, который делает это дело.
Это Сцилла?
Хорошо, Майкл.
Ты можешь доверять мне. Мы собираемся сделать это,
и залатать тебя.
Линкольн.
Сара.
Махоуни. Сукре.
реабилитирован. Все они.
Все в порядке.
Хорошо.
Что-то не так.
Не хватает куска.
Что делаешь?
Как кто-то из ООН
предполагается, чтобы нас реабилитировали здесь?
-Ты теряешь время. Мы в опасности.
-Что здесь происходит?
Нужно знать, кто его контакты
в правительстве.
Рассказал всем, какой гений
ты что, не тупи.
Я не жду.
Он либо есть, либо его нет.
Майкл.
Если он у вас есть, пожалуйста, дайте его мне.
И мы можем сделать
со всем этим, наконец.
А если нет, то ладно.
Но просто скажи мне, чтобы мы могли поторопиться
и бежать за нашей жизнью.
Я больше не хочу бегать.
И я нет.
Я позвоню.
Ты сделал это.
Закончилось.
ЧЕЛОВЕК:
Руки вверх!
Джонатан Кранц?
Генерал Джонатан Кранц.
Просто положите руки
за твоей спиной...
ОБНАРУЖЕНИЕ:
Хорошо, мы получили все, что нам нужно.
Мы закончили.
МАХОН:
Эм, и это он?
Будут еще интервью...
... но это все.
Подписать его...
...и ты свободен.
Хе.
Могу я оставить ручку?
Конечно.
[ПРОЧИЩАЕТ ГОРЛО]
Алекс.
Пэм была обнаружена. Она в безопасности.
Мистер Берроуз, София и Л.Дж.
так же безопасны.
Полицейский участок в Панаме.
Теперь последнее дело. Эм....
Бэгвелл, Ти-Бэг.
Утверждает, что помог найти Сциллу.
Он был полезен здесь, в Майами,
тоже хочет освобождения.
Я могу это сделать.
Я оставлю это на ваше усмотрение.
И будьте добры друг к другу.
Нежный.
Прощать друг друга, как Бог
во Христе простил тебя.
Ефесянам 4:32, давайте простим друг друга,
Линкольн, Майкл.
Во имя Бога
потому что слишком много боли.
В наших сердцах слишком много ненависти.
Мы провели голосование. Вам повезло.
О, счастливый день.
За что мы голосовали...
... было ли вы взяли или нет
жевательная резинка на обратном пути в фургоне...
...в тюрьму.
Вы оба горите в аду!
Ты не оставляешь меня,
ты слышишь? Нет....
Я хочу, чтобы ты знал
Я полностью собираюсь быть практичным отцом.
Хорошо.
Например, если ребенку нужна бутылочка
посреди ночи...
... Я полностью буду на твоей стороне
постели теплой, пока ты не вернешься.
-Когда они начинают ходить?
-Эм-м-м....
-Год?
-Ха.
- Лучше купи детские книги.
-Ага.
Потому что я планирую быть
самый информированный папа в Чикаго.
[СМЕЕТСЯ]
Без шуток.
Я счастлив прямо сейчас.
И я тоже.
Спасибо.
Я тебя люблю.
Я тоже тебя люблю.
Когда ты уходишь?
Восемь часов.
Буду скучать по тебе.
Я скоро вернусь.
Принял ли L.J. какое-то решение?
Я сделал это для него,
сказал ему сдавать экзамены.
-В следующем году.
-Ага.
Всегда в следующем году.
-Хорошо, милая. Люблю тебя.
-Хорошо. До свидания, Линкольн.
-Доберись домой в целости.
-Я буду.
Привет.
Папа вернется
через два дня, хорошо?
-Было приятно познакомиться с вами.
-Я тоже рад встрече.
Вы сражаетесь с этими ублюдками
в Вашингтоне.
-Не позволяйте им давать вам какую-либо болтовню.
-Знаешь что? я не собираюсь.
-Спасибо.
-Нет, спасибо.
Хорошо. Спасибо.
Помнишь меня, Пол?
Я вдова Дэнни Хейла.
Помните Дэнни?
Конечно, Эллисон,
Дэнни был настоящим американским героем.
ЧЕЛОВЕК:
Уведи ее отсюда. Смотри, возвращайся.
Все в порядке. все в порядке.
РЕПОРТЕР:
Кто была эта женщина?
Ты готов, сын мой?
[ГОВОРИТ НА ЛАТИНИ]
В плену негатива.
Это то, что есть.
-Это то, что есть.
-Это что?
У меня как раз эта книга.
я никогда не хочу видеть
снова эта книга.
Ты слышишь?
Да сэр.
[СВИСТКИ]
САРА:
Те прямо там.
Идеальный. Большое спасибо.
Майкл, нам нужно идти.
Что же мы имеем здесь?
О, ты такой крутой, да?
[ОБА ГОВОРЯТ ПО-ИСПАНСКИ]
Вот так.
Давай, пойдем к твоему папе.
И большое спасибо, сэр.
Хочешь сделать скип?
Ладно, пошли.
Пропустим вниз.
И на три, самый большой прыжок, который у тебя есть.
Раз два три.
Не два, на три.
ЛИНКОЛЬН:
Эй, приятель.
О Боже мой.
Как дела? Ты хороший?